Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Un poco más abajo.
A mí.
¿Qué me pasa?
Picado por un insecto venenoso.
Esto no se puede rayar.
Aquí todo es rojo.
Luego ponme una capa más gruesa.
Baja un poco más la ropa.
Un poco más abajo.
Bueno.
Dejame hacerlo, dejame.
¿Es eso suficiente?
¿Ya es suficiente?
Al hermano Yu le gusta mucho.
Ella en realidad está involucrada con el zorro malvado.
Pero...
Si difundo esto,
El hermano Yu tendrá el corazón roto,
y perderá prestigio.
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué siento que hay alguien fuera del vagón?
No me parece.
La princesa está durmiendo en el carruaje de al lado.
Me olvidé de ella.
Adelante, adelante.
Pareja desvergonzada.
Si no fuera por el hermano Yu,
Te haría cortar en mil pedazos.
Saludos, Su Majestad.
¿Cómo ha estado comiendo mamá últimamente?
La emperatriz viuda todavía no puede comer.
Ella simplemente encendió incienso calmante y se fue a dormir.
Tu hijo saluda a Mamá.
De Lin.
Ven con mamá rápidamente.
Lin'er, ¿eres tú?
Su Majestad.
Tu siervo no sabía que era Su Majestad.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Madre.
¿Qué sucede contigo?
Su Majestad.
Mi familia nunca amenazaría al tribunal.
Los oficiales militares no construirán ejércitos privados.
Por favor, reconsidere, Su Majestad.
Mi madre me confunde con mi padre imperial.
¿Por qué sucede esto?
Venir.
Entiendo.
No lo había considerado antes.
Mi reina.
No te preocupes.
En realidad.
Su Majestad.
Mamá ha estado inquieta y sin dormir.
¿Tiene relación con sus migrañas crónicas?
I...
Ayer le tomé el pulso a la Emperatriz Viuda.
Fue lo mismo de siempre.
Sospecho
Ella se resfrió ayer, por eso.
Si es solo un escalofrío,
¿Por qué mamá me confundiría?
¿Para el Padre Imperial?
Si ese es el caso,
Yo creo
Las migrañas de la Emperatriz Viuda han regresado.
Ha desarrollado histeria por agotamiento.
Controla su pulso de bienestar todos los días.
¿Cómo no te diste cuenta?
La condición de la madre ha empeorado.
Perdóname, Majestad.
Li Quan.
A su servicio.
Mueve mis monumentos aquí.
Sí.
Continúe comprobando el pulso de la Emperatriz Viuda.
Asegúrese de que ella se sienta cómoda.
Sí.
Señora.
¿Cómo es?
Está bien ahora.
Mucho mejor.
Entonces preparémonos para partir.
Bueno.
Señorita Nan.
Tengo algo que decirte.
Ven conmigo un momento.
Princesa.
Estamos a punto de irnos.
Si tienes algo que decir, dilo en el carruaje.
No, tengo que decirlo ahora.
Entonces adelante.
De todas formas, tenemos que preparar algunas cosas.
Está bien.
Señorita Nan.
Ya sé de tu situación.
¿Qué sabes?
Tu secreto.
Lo sé todo.
¿Acabas de escuchar?
¿De qué estábamos hablando?
Sí.
No esperaba que fueras...
Olvídalo.
No puedo decírselo yo mismo al hermano Yu.
Deberías confesárselo tú mismo.
A mí...
¿Confesar qué?
Ella siempre lo supo.
Él...
Él sabe acerca de ustedes dos.
¿Y nosotros qué?
Así es como es.
Pregúntale si no me crees.
La familia Rui siempre ha sido recta.
¿Cómo pudieron permitirte hacer esto?
¿Qué hicimos?
Tú...
Como esposa del hermano Yu,
Te involucraste en secreto con el zorro malvado.
Él es el segundo hermano del hermano Yu.
¿De qué estás hablando?
¡Cuidadoso!
Estás herido.
No me hagas caso, ¡vete rápido!
¡Ir!
¡Hermano Yu!
¡Princesa!
¿Qué ocurre?
Hermano Yu, ¡hay bandidos!
Señorita Nan, ella...
Chong Ming.
Sí.
¡Ir!
¡Hermano Yu!
¿Qué debemos hacer?
Está bien, Princesa, está bien.
Buscar.
Controlar.
¿Estás bien?
Extrañar.
Estás herido.
Estoy bien.
¡Ir!
El hermano Yu ha vuelto.
¿Estás bien?
¿Cómo fue que te lastimaste tanto?
Estoy bien.
Solo un corte de cuchilla.
No golpeó nada vital.
Hay medicina en el carruaje.
Maldita sea, déjame vendarte.
Liang Jin.
Consigue la medicina.
Sí, señor.
¡Todos, prepárense para partir!
Sí.
Trae el caballo.
Hay una cosa más que abordar.
¿Qué es?
La princesa piensa
Tengo sentimientos por el segundo hermano.
Ella quiere que me confiese contigo.
¿Ver?
Te dije que habría un malentendido.
Pero tú no quisiste escuchar.
Ve a vendarte primero.
Se lo explicaré a la princesa.
¿Explicar?
Déjame manejarlo, es un trabajo de hombres.
Princesa.
Tengo un secreto que contarte.
Lo sé.
Quieres decir
el que te gusta
En realidad es Rui Er el zorro.
A mí.
¿Bien?
Tú-
En realidad soy un hombre.
Perdón por haberte dejado malinterpretar por tanto tiempo.
Lo siento mucho.
Tú-
¿Eres un hombre?
¿Un hombre?
Entonces-
Entonces ¿por qué el Hermano Real?
¿Le concederé a usted y al hermano Yu un matrimonio?
¿Cómo pueden dos hombres estar juntos?
Dos hombres...
Su Majestad
quiere promover el Examen Imperial Militar.
Restaurar a los oficiales militares.
El joven maestro Nan se disfrazó.
como mujer para evitar problemas.
Ahora está en edad de casarse.
Así que le ayudo a mantener su identidad en secreto.
Una vez que las tensiones civiles y militares disminuyan,
y se implementa el examen,
Joven maestro Nan
Puede recuperar su verdadera identidad.
Y tomar de nuevo el mando del ejército.
General del Estandarte de la Nube.
Princesa Perla.
Aquí vienen.
Se está haciendo tarde.
Deberíamos volver a la carretera.
Iré a que me vendan.
Y cambiarme de ropa.
Joven Maestro Nan.
Vamos.
Su Majestad.
No esperaba que después de todos estos años,
Mamá todavía no puede dejarlo ir
de lo que pasó en aquel entonces.
Los que podían hablar
Sinceramente conmigo todos se han ido.
Qiao Youyi.
¿Dónde está ese mocoso?
¡Qiao Youyi!
¿Por qué estás parado junto a la pared?
¿No tienes miedo de salir lastimado?
¿No estás haciendo lo mismo?
Ignorando la puerta principal,
y escalar la pared en su lugar.
Qiao Youyi.
Sabía que estarías aquí.
Mi papá viene, ¡vamos!
Hermano Yu, lo siento.
Después de que me rechazaste ese día,
Me di cuenta de las cosas.
Ya no me gustarás más.
Una princesa no debería
Estar obsesionado con alguien como yo.
Ya lo he decidido
De aquí en adelante,
Me gustará el joven maestro Nan.
¡Cuidadoso!
Hermano Yu.
Crecimos juntos,
Pero los hombres y las mujeres son diferentes.
Deberíamos mantener cierta distancia.
Sí.
¿Están todos bien?
Zorro malvado, ¿cómo conduces?
El joven maestro Nan está conduciendo.
Sólo estoy disfrutando la brisa.
Joven Maestro Nan,
Joven Maestro Nan.
¿Estás cansado?
Si estás cansado,
Entra y descansa.
Deja que el zorro malvado conduzca en su lugar.
Gracias por su amabilidad, Princesa.
No estoy cansado
Entonces-
Saldré y te haré compañía.
Deberías descansar en el carruaje.
Hace demasiado sol afuera.
Está bien.
Princesa.
¿Estás bien?
¡Me duele mucho! ¡Estoy bien, de verdad!
Estoy bien, estoy bien.
No te preocupes por mí.
Incluso conduciendo, eres muy ingenioso.
Joven maestro Nan, pase si está cansado.
¿Por qué estás corriendo?
Mi papá quiere arrastrarme a otra cita.
Lo lamento.
Está bien.
Uno...
Por cierto, ¿estás casado?
No.
¿No hay nadie en casa que te apremie?
Bueno, me instaron ayer.
Parece que estamos en el mismo barco.
Te ves bastante bien.
Apuesto a que tienes muchos casamenteros en casa.
Para ser honesta, señorita Qiao,
Mi madre ha estado gravemente enferma últimamente.
Mis planes de matrimonio están en suspenso por ahora.
¿Qué enfermedad tiene tu madre?
No estoy tratando de entrometerme.
Sólo conozco unos pocos buenos médicos.
Quizás podrían ayudarte.
No te estoy culpando.
Simplemente no sé cómo describirlo.
Mi madre
Pasé por algunas cosas en el pasado.
Ella quedó profundamente afectada en aquel entonces.
Desarrolló algunas enfermedades persistentes.
Ella ha estado descansando desde entonces.
Anoche, de repente, tuvo histeria.
Ella me confundió con mi padre.
El médico le dio unas agujas de acupuntura.
Eso finalmente la calmó.
¿Histeria?
¿Ella también sufre de migrañas?
Le da dolor de cabeza si se resfría.
Bien...
Ha sido así desde que tengo memoria.
Eso es lo mismo que la esposa del general.
¿Podrías prestarme medio mes?
Puedo intentarlo
Nos vemos mañana al amanecer.
Te llevaré a la montaña para recoger hierbas.
¿Recolectar hierbas?
Iré a preparar lo que necesitamos para mañana.
Nos vemos mañana al amanecer.
Nos vemos mañana.
Aunque nos dirigimos hacia el sur,
Todavía hace frío.
No te resfríes.
Mi pescado a la parrilla también está delicioso.
Prueba un poco.
Joven Maestro Nan,
¿Cómo sabes asar pescado?
¡Huele tan bien!
Me crié como oficial militar.
Cuando era niño, pescaba en el río.
Trepaba a los árboles para coger huevos de pájaro.
Hice todo tipo de cosas difíciles.
Princesa, no deberías hacer esas cosas.
Eres increíble.
¿Puedes enseñarme?
Me encanta pescar desde que era pequeño.
Y
También tengo habilidad para cocinar.
Entonces mañana pescaré dos peces más.
Yo los cocinaré para ti.
Rui Yu,
Comerse.
No tendrá buen sabor si se enfría.
Será mejor guardarlo para la Princesa.
Tú y el hermano Yu sois ambos hombres.
Simular ser pareja en la capital era una cosa.
Pero ahora todos saben la verdad.
No es necesario seguir actuando ¿verdad?
Está bien.
Tendremos cuidado.
¿Qué estamos haciendo?
¿No puedo simplemente ser amable con Rui Yu?
Princesa, eso no es lo que quiso decir.
Mírate.
Ya está en tu boca.
Nan Chenxiao, ¡soy una princesa, lo sabes!
Dilo más fuerte,
y llamarás a los bandidos.
Incluso si eres el rey, no servirá de nada.
¿Y qué pasa si vienen los bandidos?
¿No están todos aquí para protegerme?
Sí, todos estamos aquí para protegerte.
Pero si nos matan a todos,
el camino a Pingxiang
No viviremos para escoltarte.
Princesa,
toma un poco de agua
¿Quién quiere tu asqueroso pescado?
Cómelo tú mismo.
Princesa.
No le hagas caso.
Saliendo corriendo así
¿Qué pasa si pasa algo?
¿No fue el Segundo Hermano tras ella?
Está bien.
Chongming,
¿Dónde está la princesa?
Lo siento.
Fui demasiado impulsivo en este momento.
Pero yo solo
No podía soportar lo que estaba diciendo.
Lo sé.
No hay necesidad de disculparse.
Es solo que—
Debemos tener cuidado en este viaje.
No podemos permitirnos ningún error.
Tendré cuidado.
Come mientras esté caliente.
Será mejor guardarlo para la Princesa.
Ella no necesita esto.
Comerse.
A mí
En realidad no estoy haciendo un berrinche.
Sólo estoy un poco triste, eso es todo.
Lo sé.
zorro malvado
¿Crees que soy?
¿Una princesa realmente no apta?
Entonces, ¿qué te parece una princesa adecuada?
¿Como debería ser?
Literatura
Sólo sé leer y escribir.
Leí algunos libros de cuentos.
No puedo escribir esos poemas románticos.
No soy tan culto como Wanwan.
Artes marciales
Sé aún menos sobre eso.
Siempre molesto a mi hermano real.
Me siento inútil.
¿Quién lo dice?
Se rumorea que la gente común lo dice.
Esa princesa Chunxi
es talentosa y hermosa,
elegante e inteligente,
belleza etérea.
Este...
¿En serio están hablando de mí?
En realidad, todo el mundo conoce a las princesas.
Sólo de libros de cuentos.
Al igual que tú,
Aprenda sobre las personas leyendo historias.
Te has escapado del palacio unas cuantas veces.
¿Cómo ves el mundo exterior?
¿Comparado con lo que imaginabas?
El mundo exterior...
Siempre pensé que la vida al aire libre sería más divertida,
Más emocionante.
Pero bajo la Capital Real,
El peligro acecha en todas partes.
Pero esta vez hemos ido más lejos.
Es tal como dicen los libros de cuentos:
El paisaje es hermoso y agradable.
Así que ya ves,
El bien y el mal siempre coexisten.
La fortuna y la desgracia son vecinas.
Todo en este mundo
tiene dos lados
Pero yo creo
Lo que la gente dice no está mal.
princesa chunxi
Es verdaderamente elegante e inteligente.
Y en cuanto a la belleza etérea,
No es ni la mitad de deslumbrante que el tuyo.
Esto es para ti.
¿Qué es?
No es un libro antiguo y raro, ¿verdad?
No puedo superarlos.
Es el nuevo libro de Wang Guanshan.
¿Cómo lo conseguiste?
I...
Tengo mis métodos.
Conozco a Wang Guanshan.
Cuando volvamos a la capital,
¿Puedes llevarme a conocerlo?
Lo que más me gusta de él son sus libros de cuentos.
Claro, claro.
Siempre y cuando regresemos sanos y salvos,
Te llevaré a conocerlo.
¿En serio? ¡Es maravilloso!
¿De qué trata este nuevo libro?
Se trata de
Una dama increíblemente hermosa,
y un erudito mediocre
vagando por el mundo juntos.
¿Dama?
¿Por qué es ella una dama?
¿No es una princesa?
¿Por qué un erudito,
¿No escribió sobre generales antes?
¿Por qué no le escribes a Wang Guanshan?
y dile
Una princesa no debería estar con un erudito,
Ella debería estar con un general.
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Si no lo lees, devuélvelo.
Es un libro nuevo, después de todo.
Ahora lo tienes.
¿Por qué no lo lees?
No puedo ver con claridad.
¿No lo has leído ya?
Cuéntame la historia.
Es muy largo.
Regresemos primero.
Podrás leerlo lentamente mañana.
A mí...
Acabo de escaparme, ¿ahora vuelvo?
Eso es muy vergonzoso.
Quédate conmigo un poco más.
Cuando volvamos, solo digamos
rogaste y suplicaste
para hacerme regresar.
Está bien.
Sólo cuéntame la historia.
Cuéntalo bien.
Cuenta la leyenda que en el lejano Reino de Luoya,
Había una hermosa dama.
¡Princesa!
Está bien, está bien, princesa, princesa.
Cuenta la leyenda que en el lejano Reino de Luoya,
Había una hermosa princesa.
La princesa era vivaz y amable.
Todo el reino la vio nacer.
como una bendición celestial.
Esta vez, me dio el mando de la Guardia Chongming.
Siento que estoy un paso más cerca de recuperar mi verdadera identidad.
Pronto podré unirme al ejército.
como un hombre.
Y servir a mi país.
Él puede volver a ser un hombre,
pero sólo puedo ser el tercer joven maestro de la familia Rui.
Incluso si intentamos ser marido y mujer,
Está solo dentro de la Residencia Rui.
Un día tendremos que separarnos.
Princesa.
Comí demasiado.
Quiero ir a caminar.
Todos ustedes vayan y hagan lo suyo.
Todos deberían descansar un poco temprano.
Tenemos que viajar de nuevo mañana.
¿Qué le pasa a tu garganta?
No es nada, solo es por hablar demasiado.
Princesa.
Princesa, tendrás que soportar
los arreglos de esta noche.
Dormir sobre una estera de paja.
Una vez que lleguemos a la estación de correos mañana,
Podremos dormir mejor.
Oh...
Estoy tan lejos de todos ustedes.
Los tres somos hombres.
Entonces...
Pero estás aquí para protegerme.
Si estoy tan lejos de ti,
¿Qué pasa si pasa algo?
Entonces, Princesa, ¿quieres decir...?
¿Como esto?
El joven maestro Nan sabe artes marciales.
Entonces el joven maestro Nan debería
dormir junto a la puerta
I...
El hermano Yu duerme en este lado.
El zorro malvado duerme en este lado.
Dormiré en el medio.
¿Qué os parece, chicos?
Tú...
Hagamos lo que dice la Princesa.
Se está haciendo tarde.
Todos ustedes también deberían descansar temprano.
Iremos a dormir primero.
Hace frío por la noche, duermes junto a la puerta.
Si hace demasiado frío, utiliza más mantas.
No te resfríes.
Soy duro, no te preocupes.
Podrás dormir profundamente.
Yo vigilaré la puerta, no pasará nada.
Todavía estás herido.
No intentes actuar con dureza.
Es solo una herida menor.
Está bien.
Vete a dormir ahora
¿Ustedes dos van a dormir o no?
Sí, durmiendo.
Vamos a dormir, vamos a dormir.
Joven maestro Lin.
Señorita Qiao.
Te levantaste muy temprano.
Aún no es el tiempo acordado
La señorita Qiao me ayudó mucho.
¿Cómo pude dejarte esperar por mí?
¿Qué es esto?
Estas son algunas cosas que preparé.
Los necesitaremos para subir a la montaña.
Déjeme ver.
Esto es...
Pasteles.
Botella de agua.
Daga.
¿Para qué sirven estos?
Generalmente tenemos que pasar la noche
cuando subimos a la montaña.
Llegaremos al bosque antes de que oscurezca.
No necesitaremos pasar la noche aquí.
Guarda pasteles para picar
durante el camino.
Puedes llevar la daga y la cantimplora de agua.
Tengo un mejor repelente de insectos.
En cuanto a esta alfombra,
Supongo que no has sufrido mucho.
Guárdalo para descansar en el camino.
Esta alfombra está preparada especialmente
para la señorita Qiao.
Si piensas que es una carga,
No tienes que traerlo.
He ido a la montaña
a recoger hierbas con mi amo
desde que era pequeño.
Estoy acostumbrado desde hace mucho tiempo a la vida en la montaña.
Pero...
Gracias por hacer tanto por mí.
Vamos, subamos a la montaña.
Está bien.
Es tan tranquilo en las montañas.
Sí, lo es.
Hermano Chenxiao, es hora de irnos.
¿Dónde está Rui Yu?
¿Por qué siempre buscas primero al hermano Yu?
Somos al menos una pareja de nombre.
Para cualquier cosa,
Deberíamos al menos hablar entre nosotros.
Pero ahora no estamos en la capital.
Estuve pensando en ello toda la noche de ayer.
¿No deseas restaurar tu estatus?
Sé mi princesa consorte.
Conmigo protegiéndote,
Nadie se atrevería a decir una palabra contra ti.
No quiero ser princesa consorte.
No soy digno
No me importa en absoluto.
¿Por qué debería importarte?
Cuando regresamos de Pingxiang,
Hablaré con mi hermano real.
De todos modos, él sólo te concedió el matrimonio
para protegerte.
Esto funciona bien.
Todos estarán felices.
Princesa.
¿De verdad eres tan despreocupado?
Fui muy grosero contigo anoche.
Y aún así lo soportas.
Anoche fui un poco voluntarioso.
Bien, ¿no puedes ser amable
como los demás?
¿Sería un poco más amable conmigo?
Yo quiero.
No es asunto tuyo.
Tú...
Olvídalo.
Todos los oficiales militares son así.
El General del Banner de la Nube es el mismo.
No te enojes
No debes enojarte.
Necesitas la tolerancia de una princesa.
Estás arriba.
¿Por qué no me llamaste?
Te lastimaste ayer.
La medicina que te di
te ayuda a relajarte.
Una estera de paja es más cómoda
que un carruaje.
Duerme lo más que puedas.
Señor.
Limpialo
Partiremos pronto.
Hermano Chenxiao.
Dejame limpiarlo para ti
No, no, no.
Lo haré yo mismo.
Dejame limpiarlo para ti
Ya no me limpio más.
Princesa, como quieras.
Nan Chenxiao.
Soy una princesa digna,
¿no puedo hacer esto?